# Об утверждении проекта (схемы) зонирования земель города Семей области Абай

В соответствии с пунктом 2 статьи 8 Земельного кодекса Республики Казахстан, статьи 27 Закона Республики Казахстан «О правовых актах», подпунктом 13) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», маслихат города Семей области Абай РЕШИЛ:

1. Утвердить проект (схему) зонирования земель города Семей области Абай, согласно приложению к настоящему решению.

   > *Сноска. Пункт 1 в редакции решения маслихата города Семей области Абай от 20.11.2024 № 34/178-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

2. Признать утратившим силу решение маслихата города Семей Восточно-Казахстанской области от 4 февраля 2022 года № 22/156-VII «Об утверждении проекта (схемы) зонирования земель города Семей» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов под № 26767).

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель маслихата города Семей**

**Д. Шакаримов**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Маслихат города Семей области Абай*  
> *от 17 ноября 2023 года*  
> *№ 13/78-VIII*

## Проект (схемы) зонирования земель города Семей области Абай

> *Приложение 2 к решению*  
> *Маслихат города Семей области Абай*  
> *от 17 ноября 2023 года*  
> *№ 13/78-VIII*

## Проект (схемы) зонирования земель по сельским округам города Семей области Абай

*Сноска. Приложение 2 исключено решением маслихата города Семей области Абай от 20.11.2024 № 34/178-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*
